Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/C21.xliff
Languages: zh_hans

# C21·174 | Humble Defector | Flavor Text
source: "You were once Mardu, so your body and will are strong. Now we must train your mind."\n—Houn, Jeskai elder
zh_hans: 「你曾属玛尔都，已有健硕身躯与顽强意志。如今我们必须锻炼你的心灵。」 ～洁斯凯长老侯恩

# C21·175 | Jaya Ballard | Card Name
source: Jaya Ballard
zh_hans: 雅亚巴拉德

# C21·175 | Jaya Ballard | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Add {R}{R}{R}. Spend this mana only to cast instant or sorcery spells.
zh_hans: +1：加{R}{R}{R}。此法术力只能用来施放瞬间或法术咒语。

# C21·175 | Jaya Ballard | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Discard up to three cards, then draw that many cards.
zh_hans: +1：弃至多三张牌，然后抓等量的牌。

# C21·175 | Jaya Ballard | Card Text: Paragraph 3
source: −8: You get an emblem with "You may cast instant and sorcery spells from your graveyard. If a spell cast this way would be put into your graveyard, exile it instead."
zh_hans: −8：你获得具有以下异能的徽记～「你可以从你的坟墓场中施放瞬间与法术咒语。如果以此法施放的咒语将置入你的坟墓场，则改为将其放逐。」

# C21·176 | Mana Geyser | Card Name
source: Mana Geyser
zh_hans: 法术力喷发

# C21·176 | Mana Geyser | Card Text
source: Add {R} for each tapped land your opponents control.
zh_hans: 所有对手每操控一个已横置的地，你便加{R}。

# C21·176 | Mana Geyser | Flavor Text
source: The Quicksilver Sea hissed and bubbled at the indignity. The Vulshok shaman just smiled.
zh_hans: 水银海因此侮辱而骚动起来；瓦许克祭师仅浅浅一笑。

# C21·177 | Pia Nalaar | Card Name
source: Pia Nalaar
zh_hans: 琵雅纳拉

# C21·177 | Pia Nalaar | Card Text: Paragraph 1
source: When Pia Nalaar enters the battlefield, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当琵雅纳拉进战场时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# C21·177 | Pia Nalaar | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}: Target artifact creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：目标神器生物得+1/+0直到回合结束。

# C21·177 | Pia Nalaar | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, Sacrifice an artifact: Target creature can't block this turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：目标生物本回合不能进行阻挡。

# C21·178 | Quicksmith Genius | Card Name
source: Quicksmith Genius
zh_hans: 迅匠天才

# C21·178 | Quicksmith Genius | Card Text
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# C21·178 | Quicksmith Genius | Flavor Text
source: Quicksmiths are eager to jump from one project to the next, relying on flashes of inspiration rather than careful research.
zh_hans: 迅匠总是迫不及待地想投入下一个计画，全凭灵感迸发而非审慎研究。

# C21·179 | Seething Song | Card Name
source: Seething Song
zh_hans: 热血战歌

# C21·179 | Seething Song | Card Text
source: Add {R}{R}{R}{R}{R}.
zh_hans: 加{R}{R}{R}{R}{R}。

# C21·179 | Seething Song | Flavor Text
source: Vulshok mana rituals echo the day when the red sun burst through Mirrodin's surface to take its place in the heavens.
zh_hans: 当红太阳自秘罗地升起，瓦许克人的法术力祭仪声响便开始回荡终日。

# C21·180 | Sunbird's Invocation | Card Name
source: Sunbird's Invocation
zh_hans: 阳禽祝愿

# C21·180 | Sunbird's Invocation | Card Text
source: Whenever you cast a spell from your hand, reveal the top X cards of your library, where X is that spell's mana value. You may cast a spell with mana value X or less from among cards revealed this way without paying its mana cost. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当你从你手上施放咒语时，展示你牌库顶的X张牌，X为该咒语的法术力值。你可以从以此法展示的牌之中施放一个咒语，且不需支付其法术力费用。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# C21·181 | Thopter Engineer | Card Name
source: Thopter Engineer
zh_hans: 振翼机工程师

# C21·181 | Thopter Engineer | Card Text: Paragraph 1
source: When Thopter Engineer enters the battlefield, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当振翼机工程师进战场时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# C21·181 | Thopter Engineer | Card Text: Paragraph 2
source: Artifact creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的神器生物具有敏捷异能。

# C21·182 | Volcanic Vision | Card Name
source: Volcanic Vision
zh_hans: 火山预示

# C21·182 | Volcanic Vision | Card Text
source: Return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand. Volcanic Vision deals damage equal to that card's mana value to each creature your opponents control. Exile Volcanic Vision.
zh_hans: 将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。火山预示向每个由对手操控的生物各造成伤害，其数量等同于所移回之牌的法术力值。放逐火山预示。

# C21·183 | Wildfire Devils | Card Name
source: Wildfire Devils
zh_hans: 野火魔鬼

# C21·183 | Wildfire Devils | Card Text
source: When Wildfire Devils enters the battlefield and at the beginning of your upkeep, choose a player at random. That player exiles an instant or sorcery card from their graveyard. Copy that card. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 当野火魔鬼进战场和在你的维持开始时，随机选择一位牌手。该牌手从其坟墓场放逐一张瞬间或法术牌。复制该牌。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。

# C21·183 | Wildfire Devils | Flavor Text
source: Devils sow grief and harvest glee.
zh_hans: 魔鬼播撒悲伤，收获欢乐。

# C21·184 | Ageless Entity | Card Name
source: Ageless Entity
zh_hans: 长生祥瑞

# C21·184 | Ageless Entity | Card Text
source: Whenever you gain life, put that many +1/+1 counters on Ageless Entity.
zh_hans: 每当你获得生命时，在长生祥瑞上放置等量的+1/+1指示物。

# C21·184 | Ageless Entity | Flavor Text
source: Tel-Jilad's sworn protectors are the trolls, yet more fearsome protectors were created by the Tangle itself.
zh_hans: 巨魔一族决意保护泰几朗，不过铬铜林本身却也创造了勇猛犹有过之的守护者。

# C21·185 | Arashi, the Sky Asunder | Card Name
source: Arashi, the Sky Asunder
zh_hans: 烈风阏螺示

# C21·185 | Arashi, the Sky Asunder | Card Text: Paragraph 1
source: {X}{G}, {T}: Arashi, the Sky Asunder deals X damage to target creature with flying.
zh_hans: {X}{G}，{T}：烈风阏螺示对目标具飞行异能的生物造成X点伤害。

# C21·185 | Arashi, the Sky Asunder | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {X}{G}{G}, Discard Arashi: Arashi deals X damage to each creature with flying.
zh_hans: 魂力～{X}{G}{G}，弃掉阏螺示：阏螺示对每个具飞行异能的生物各造成X点伤害。

# C21·186 | Beast Within | Card Name
source: Beast Within
zh_hans: 体内野兽

# C21·186 | Beast Within | Card Text
source: Destroy target permanent. Its controller creates a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: 消灭目标永久物。其操控者派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# C21·186 | Beast Within | Flavor Text
source: "Monsters dwell in every heart. We only think civilization tames them." ―Euphemia, Nexus watcher
zh_hans: 「每个人的心中都潜藏着怪物。我们只是认为文明已将之驯服。」 ～连结点看守尤菲米娅

# C21·187 | Cultivate | Card Name
source: Cultivate
zh_hans: 栽培

# C21·187 | Cultivate | Card Text
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# C21·187 | Cultivate | Flavor Text
source: All seeds share a common bond, calling to each other across infinity.
zh_hans: 所有种子都互相连结成一体，永远地彼此呼唤着。

# C21·188 | Ezuri's Predation | Card Name
source: Ezuri's Predation
zh_hans: 伊祖黎的猎捕

# C21·188 | Ezuri's Predation | Card Text
source: For each creature your opponents control, create a 4/4 green Beast creature token. Each of those Beasts fights a different one of those creatures.
zh_hans: 所有对手每操控一个生物，你便派出一个4/4绿色野兽衍生生物。这些野兽各与该些生物之一互斗，且不能重复选择。

# C21·188 | Ezuri's Predation | Flavor Text
source: "Those who do not submit will be consumed."
zh_hans: 「逆我者噬。」

# C21·189 | Forgotten Ancient | Card Name
source: Forgotten Ancient
zh_hans: 遗世先人

# C21·189 | Forgotten Ancient | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell, you may put a +1/+1 counter on Forgotten Ancient.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，你可以在遗世先人上放置一个+1/+1指示物。

# C21·189 | Forgotten Ancient | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from Forgotten Ancient onto other creatures.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以将遗世先人上任意数量的+1/+1指示物移到其他生物上。

# C21·189 | Forgotten Ancient | Flavor Text
source: Its blood is life. Its body is growth.
zh_hans: 血涌生命，体散活力。

# C21·190 | Garruk, Primal Hunter | Card Name
source: Garruk, Primal Hunter
zh_hans: 原初猎人贾路

# C21·190 | Garruk, Primal Hunter | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Create a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: +1：派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# C21·190 | Garruk, Primal Hunter | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Draw cards equal to the greatest power among creatures you control.
zh_hans: −3：抓若干牌，其数量等同于由你操控的生物中力量最大者的数值。

# C21·190 | Garruk, Primal Hunter | Card Text: Paragraph 3
source: −6: Create a 6/6 green Wurm creature token for each land you control.
zh_hans: −6：你每操控一个地，便派出一个6/6绿色亚龙衍生生物。

# C21·191 | Gift of Paradise | Card Name
source: Gift of Paradise
zh_hans: 天堂赋礼

# C21·191 | Gift of Paradise | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# C21·191 | Gift of Paradise | Card Text: Paragraph 2
source: When Gift of Paradise enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当天堂赋礼进战场时，你获得3点生命。

# C21·191 | Gift of Paradise | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted land has "{T}: Add two mana of any one color."
zh_hans: 所结附的地具有「{T}：加两点任意颜色的单色法术力。」

# C21·192 | Hornet Nest | Card Name
source: Hornet Nest
zh_hans: 黄蜂巢

# C21·192 | Hornet Nest | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# C21·192 | Hornet Nest | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Hornet Nest is dealt damage, create that many 1/1 green Insect creature tokens with flying and deathtouch.
zh_hans: 每当黄蜂巢受到伤害时，派出等量的1/1绿色，具飞行与死触异能的昆虫衍生生物。

# C21·193 | Hornet Queen | Card Name
source: Hornet Queen
zh_hans: 蜂后

# C21·193 | Hornet Queen | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# C21·193 | Hornet Queen | Card Text: Paragraph 2
source: When Hornet Queen enters the battlefield, create four 1/1 green Insect creature tokens with flying and deathtouch.
zh_hans: 当蜂后进战场时，派出四个1/1绿色，具飞行与死触异能的昆虫衍生生物。

# C21·194 | Hydra Broodmaster | Card Name
source: Hydra Broodmaster
zh_hans: 护卵多头龙

# C21·194 | Hydra Broodmaster | Card Text: Paragraph 1
source: {X}{X}{G}: Monstrosity X. (If this creature isn't monstrous, put X +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {X}{X}{G}：蛮化X。（如果此生物未蛮化，则在其上放置X个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# C21·194 | Hydra Broodmaster | Card Text: Paragraph 2
source: When Hydra Broodmaster becomes monstrous, create X X/X green Hydra creature tokens.
zh_hans: 当护卵多头龙蛮化时，派出X个X/X绿色多头龙衍生生物。

# C21·195 | Incubation Druid | Card Name
source: Incubation Druid
zh_hans: 护育德鲁伊

# C21·195 | Incubation Druid | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any type that a land you control could produce. If Incubation Druid has a +1/+1 counter on it, add three mana of that type instead.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其类别为由你操控的地能产生之任一类别。如果护育德鲁伊上有+1/+1指示物，则改为加三点该类别的法术力。

# C21·195 | Incubation Druid | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{G}{G}: Adapt 3. (If this creature has no +1/+1 counters on it, put three +1/+1 counters on it.)
zh_hans: {3}{G}{G}：演化3。（如果此生物上没有+1/+1指示物，则在其上放置三个+1/+1指示物。）

# C21·196 | Kazandu Tuskcaller | Card Name
source: Kazandu Tuskcaller
zh_hans: 卡赞度召牙师

# C21·196 | Kazandu Tuskcaller | Card Text: Paragraph 1
source: Level up {1}{G} ({1}{G}: Put a level counter on this. Level up only as a sorcery.)
zh_hans: 升级{1}{G}（{1}{G}：在其上放置一个等级指示物。升级的时机视同法术。）

# C21·196 | Kazandu Tuskcaller | Card Text: Paragraph 2
source: LEVEL 2-5
zh_hans: 等级2-5

# C21·196 | Kazandu Tuskcaller | Card Text: Paragraph 4
source: {T}: Create a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: {T}：派出一个3/3绿色的象衍生生物。

# C21·196 | Kazandu Tuskcaller | Card Text: Paragraph 5
source: LEVEL 6+
zh_hans: 等级6+

# C21·196 | Kazandu Tuskcaller | Card Text: Paragraph 7
source: {T}: Create two 3/3 green Elephant creature tokens.
zh_hans: {T}：派出两个3/3绿色的象衍生生物。

# C21·197 | Kodama's Reach | Card Name
source: Kodama's Reach
zh_hans: 木灵展势

# C21·197 | Kodama's Reach | Card Text
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, put one onto the battlefield tapped and the other into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上，然后洗牌。

# C21·197 | Kodama's Reach | Flavor Text
source: "The land grows only where the kami will it."\n—Dosan the Falling Leaf
zh_hans: 「土地只能长出神明允许的东西。」 ～落叶大师道三

# C21·198 | Krosan Grip | Card Name
source: Krosan Grip
zh_hans: 克洛萨之攫

# C21·198 | Krosan Grip | Card Text: Paragraph 1
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。）

# C21·198 | Krosan Grip | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# C21·198 | Krosan Grip | Flavor Text
source: "Give up these unnatural weapons, these scrolls. Heart and mind and fist are enough."\n—Zyd, Kamahlite druid
zh_hans: 「放弃那些违逆自然的武器与卷轴吧。心，意，拳，这便够了。」 ～卡马尔宗德鲁伊季德

# C21·199 | Managorger Hydra | Card Name
source: Managorger Hydra
zh_hans: 吞魔多头龙

# C21·199 | Managorger Hydra | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# C21·199 | Managorger Hydra | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player casts a spell, put a +1/+1 counter on Managorger Hydra.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，在吞魔多头龙上放置一个+1/+1指示物。

# C21·200 | Nissa's Expedition | Card Name
source: Nissa's Expedition
zh_hans: 妮莎的探险

# C21·200 | Nissa's Expedition | Card Text: Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# C21·200 | Nissa's Expedition | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# C21·201 | Nissa's Renewal | Card Name
source: Nissa's Renewal
zh_hans: 妮莎重光

# C21·201 | Nissa's Renewal | Card Text
source: Search your library for up to three basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle. You gain 7 life.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多三张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。你获得7点生命。

# C21·201 | Nissa's Renewal | Flavor Text
source: Her connection to the plane restored, Nissa felt the power of Zendikar surge through her.
zh_hans: 妮莎恢复与赞迪卡的联系之后，她感受到时空力量在她全身翻腾。

# C21·202 | Pulse of Murasa | Card Name
source: Pulse of Murasa
zh_hans: 姆拉撒的脉动

# C21·202 | Pulse of Murasa | Card Text
source: Return target creature or land card from a graveyard to its owner's hand. You gain 6 life.
zh_hans: 将目标生物或地牌从坟墓场移回其拥有者手上。你获得6点生命。

# C21·202 | Pulse of Murasa | Flavor Text
source: "Little flower twirl and bloom, arise from this your rocky tomb. Little warrior slash and brawl, be born again to free us all."
zh_hans: 「幼枝新芳，伸展绽放，嶙峋石冢缠碧藤。幼少勇将，劈敌征战，复苏人世救众生。」

# C21·203 | Rampaging Baloths | Card Name
source: Rampaging Baloths
zh_hans: 莽闯巴洛西

# C21·203 | Rampaging Baloths | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# C21·203 | Rampaging Baloths | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may create a 4/4 green Beast creature token.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以派出一个4/4绿色野兽衍生生物。

# C21·203 | Rampaging Baloths | Flavor Text
source: "When the land is angry, so are they."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「当大地发怒，它们也闹脾气。」 ～妮莎瑞文

# C21·204 | Rampant Growth | Card Name
source: Rampant Growth
zh_hans: 徒长

# C21·204 | Rampant Growth | Card Text
source: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。

# C21·204 | Rampant Growth | Flavor Text
source: Nature grows solutions to its problems.
zh_hans: 大自然为其问题栽培答案。

# C21·205 | Return of the Wildspeaker | Card Name
source: Return of the Wildspeaker
zh_hans: 召兽使复归

# C21·205 | Return of the Wildspeaker | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# C21·205 | Return of the Wildspeaker | Card Text: Paragraph 2
source: • Draw cards equal to the greatest power among non-Human creatures you control.
zh_hans: •抓若干牌，其数量等同于由你操控的非人类生物中力量最大者的数值。

# C21·205 | Return of the Wildspeaker | Card Text: Paragraph 3
source: • Non-Human creatures you control get +3/+3 until end of turn.
zh_hans: •由你操控的非人类生物得+3/+3直到回合结束。

# C21·205 | Return of the Wildspeaker | Flavor Text
source: "The curse is broken."
zh_hans: 「诅咒失效了。」

# C21·206 | Shamanic Revelation | Card Name
source: Shamanic Revelation
zh_hans: 祭师启示

# C21·206 | Shamanic Revelation | Card Text: Paragraph 1
source: Draw a card for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，便抓一张牌。

# C21·206 | Shamanic Revelation | Card Text: Paragraph 2
source: Ferocious — You gain 4 life for each creature you control with power 4 or greater.
zh_hans: 威猛～你每操控一个力量等于或大于4的生物，便获得4点生命。

# C21·206 | Shamanic Revelation | Flavor Text
source: First, whispers of ancient days. Then, visions of things to come.
zh_hans: 先是呢喃细语述说远古过往。后有万千景象展现动荡未来。

# C21·207 | Terastodon | Card Name
source: Terastodon
zh_hans: 撼地象

# C21·207 | Terastodon | Card Text
source: When Terastodon enters the battlefield, you may destroy up to three target noncreature permanents. For each permanent put into a graveyard this way, its controller creates a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: 当撼地象进战场时，你可以消灭至多三个目标非生物的永久物。对每个以此法置入坟墓场的永久物而言，其操控者派出一个3/3绿色的象衍生生物。

# C21·208 | Verdant Sun's Avatar | Card Name
source: Verdant Sun's Avatar
zh_hans: 青阳化身

# C21·208 | Verdant Sun's Avatar | Card Text
source: Whenever Verdant Sun's Avatar or another creature enters the battlefield under your control, you gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 每当青阳化身或另一个生物在你的操控下进战场时，你获得等同于该生物防御力的生命。

# C21·208 | Verdant Sun's Avatar | Flavor Text
source: "Ixalli's fertile rays enliven us all. Each of us is a testament to the sun's strength and love."\n—Chitlati, Lightning Rider
zh_hans: 「依夏理肥沃的阳光滋养万物。我们每一个人都是烈阳力量与关爱的见证。」 ～迅雷龙骑奇拉蒂

# C21·209 | Biomass Mutation | Card Name
source: Biomass Mutation
zh_hans: 巨量突变

# C21·209 | Biomass Mutation | Card Text
source: Creatures you control have base power and toughness X/X until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物之基础力量与防御力为X/X直到回合结束。

# C21·209 | Biomass Mutation | Flavor Text
source: "A regression to ancient forms? A glimpse of future evolutions? Or a fleeting alteration of the present?"\n—Vorel of the Hull Clade
zh_hans: 「退化为古老形态？窥见未来进化？或是将现在短暂改变？」 ～壳进化组的沃瑞

# C21·210 | Boros Charm | Card Name
source: Boros Charm
zh_hans: 波洛斯护符

# C21·210 | Boros Charm | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# C21·210 | Boros Charm | Card Text: Paragraph 2
source: • Boros Charm deals 4 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: •波洛斯护符对目标牌手或鹏洛客造成4点伤害。

# C21·210 | Boros Charm | Card Text: Paragraph 3
source: • Permanents you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: •由你操控的永久物获得不灭异能直到回合结束。

# C21·210 | Boros Charm | Card Text: Paragraph 4
source: • Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: •目标生物获得连击异能直到回合结束。

# C21·211 | Call the Skybreaker | Card Name
source: Call the Skybreaker
zh_hans: 召令破空灵

# C21·211 | Call the Skybreaker | Card Text: Paragraph 1
source: Create a 5/5 blue and red Elemental creature token with flying.
zh_hans: 派出一个5/5，蓝红双色，具飞行异能的元素衍生生物。

# C21·211 | Call the Skybreaker | Card Text: Paragraph 2
source: Retrace (You may cast this card from your graveyard by discarding a land card in addition to paying its other costs.)
zh_hans: 追溯（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张地牌。）

# C21·211 | Call the Skybreaker | Flavor Text
source: It hears and answers every orison across Shadowmoor.
zh_hans: 暗影荒原的所有祈祷，它都能听闻并反应。

# C21·212 | Coiling Oracle | Card Name
source: Coiling Oracle
zh_hans: 盘卷先知

# C21·212 | Coiling Oracle | Card Text
source: When Coiling Oracle enters the battlefield, reveal the top card of your library. If it's a land card, put it onto the battlefield. Otherwise, put that card into your hand.
zh_hans: 当盘卷先知进战场时，展示你的牌库顶牌。若它是地牌，则将之放进战场。若否，则将该牌置于你手上。

# C21·212 | Coiling Oracle | Flavor Text
source: Snaking remnants of nature directed by a body of thought and progress, the oracles embody all that is Simic.
zh_hans: 可思考与创造的身体引导着阴险的自然残存者；此先知正是析米克的具现。

# C21·213 | Crackling Drake | Card Name
source: Crackling Drake
zh_hans: 爆响龙兽

# C21·213 | Crackling Drake | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·213 | Crackling Drake | Card Text: Paragraph 2
source: Crackling Drake's power is equal to the total number of instant and sorcery cards you own in exile and in your graveyard.
zh_hans: 爆响龙兽的力量等同于放逐区中由你拥有之瞬间与法术牌数量和你坟墓场中这两类牌数量的加总。

# C21·213 | Crackling Drake | Card Text: Paragraph 3
source: When Crackling Drake enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当爆响龙兽进战场时，抓一张牌。

# C21·214 | Deathbringer Liege | Card Name
source: Deathbringer Liege
zh_hans: 夺命王侯

# C21·214 | Deathbringer Liege | Card Text: Paragraph 1
source: Other white creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他白色生物得+1/+1。

# C21·214 | Deathbringer Liege | Card Text: Paragraph 2
source: Other black creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他黑色生物得+1/+1。

# C21·214 | Deathbringer Liege | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a white spell, you may tap target creature.
zh_hans: 每当你施放白色咒语时，你可以横置目标生物。

# C21·214 | Deathbringer Liege | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever you cast a black spell, you may destroy target creature if it's tapped.
zh_hans: 每当你施放黑色咒语时，如果目标生物已横置，则你可以消灭之。

# C21·215 | Debtors' Knell | Card Name
source: Debtors' Knell
zh_hans: 负债者丧钟

# C21·215 | Debtors' Knell | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: 在你的维持开始时，将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。

# C21·215 | Debtors' Knell | Flavor Text
source: One moment, conscious only of a sense of repose. The next moment, hearing the trudge of his own footsteps. He sighed and squinted into the glare ahead.
zh_hans: 对所谓永眠而言，这只是片刻醒转。之后他听到自己蹒跚的步伐，叹口气，瞪着前方的强光。

# C21·216 | Epic Experiment | Card Name
source: Epic Experiment
zh_hans: 壮绝实验

# C21·216 | Epic Experiment | Card Text
source: Exile the top X cards of your library. You may cast instant and sorcery spells with mana value X or less from among them without paying their mana costs. Then put all cards exiled this way that weren't cast into your graveyard.
zh_hans: 放逐你牌库顶的X张牌。你可以从其中施放法术力值等于或小于X的瞬间和法术咒语，且不需支付其法术力费用。然后将所有以此法放逐且未施放的牌置入你的坟墓场。

# C21·217 | Gaze of Granite | Card Name
source: Gaze of Granite
zh_hans: 化岩瞪视

# C21·217 | Gaze of Granite | Card Text
source: Destroy each nonland permanent with mana value X or less.
zh_hans: 消灭所有法术力值等于或小于X的非地永久物。

# C21·217 | Gaze of Granite | Flavor Text
source: Golgari reclaimers resent the gorgons, begrudging the loss of so many fine nutrients locked away in stone.
zh_hans: 葛加理回收师痛恨蛇发妖，因为有太多养分封死在石头中，实在浪费。

# C21·218 | Gluttonous Troll | Card Name
source: Gluttonous Troll
zh_hans: 暴食巨魔

# C21·218 | Gluttonous Troll | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# C21·218 | Gluttonous Troll | Card Text: Paragraph 2
source: When Gluttonous Troll enters the battlefield, create a number of Food tokens equal to the number of opponents you have. (Food tokens are artifacts with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当暴食巨魔进战场时，派出若干食品衍生物，其数量等同于你的对手数量。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# C21·218 | Gluttonous Troll | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{G}, Sacrifice another nonland permanent: Gluttonous Troll gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {1}{G}，牺牲另一个非地永久物：暴食巨魔得+2/+2直到回合结束。

# C21·219 | Incubation | Card Name
source: Incubation
zh_hans: 存育

# C21·219 | Incubation | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张生物牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# C21·219 | Incongruity | Card Name
source: Incongruity
zh_hans: 存异

# C21·219 | Incongruity | Card Text
source: Exile target creature. That creature's controller creates a 3/3 green Frog Lizard creature token.
zh_hans: 放逐目标生物。该生物的操控者派出一个3/3绿色蛙／蜥蜴衍生生物。

# C21·220 | Jor Kadeen, the Prevailer | Card Name
source: Jor Kadeen, the Prevailer
zh_hans: 百胜尤克定

# C21·220 | Jor Kadeen, the Prevailer | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻
